プロジェクト演習

B班

・メンバー
 11871131 吉岡宗一郎 コンテンツ
	・SEをさがしていた。
 11871109 三上拓真  マネージャー,音プログラマー
	・正解、不正解の音を入れた。日報作成、予定の管理
 11771123 山下 楽   コンテンツ
	・SEをさがしていた。
 11871084 橋本 侑樹 プログラム
	・メインプログラム担当（ゲーム進行）
 11871069 出口 将暉 プログラム
	・サブプログラム担当（背景、画面の配置）

・今日の成果
  ・音を入れたり、画面の配置で背景に合うように移動させ完成に近い形にした。
  ・
・KPT
 ・K(keep)
   ・自分の仕事はしっかりこなせていた。
   ・同じ担当でしっかり話し合えていた。
   ・わからないとこはチーム内で分かる人が教えていた。

 ・P(problem)
   ・完成に近くなるにつれ仕事がない人が出てきてしまったのがよくなかった。
   ・新しい仕事を見つけることができなかった。

 ・T(try)
   ・すべてのプログラムをつなげて実行して動かす。
   ・相手にどこをこだわったかが伝わるように発表の仕方を考える。
   ・自分たちが想定していたものよりも少しでも良くする。